Comprometidos con tu privacidad 


Recopilamos solo la mínima cantidad de información necesaria para ofrecerte un servicio básico y satisfactorio.
Esta política describe los procesos que pueden resultar en la recopilación de datos sobre ti. El uso de este sitio web implica tu consentimiento para la recopilación de esa información, en la medida mínima posible. Información recopilada Podemos recopilar solo la información esencial que nos proporcionas como tu nombre, dirección de correo electrónico o detalles limitados sobre el uso del sitio web. 


En la mayoría de los casos, no será necesario recopilar más información de la que se indique en el sitio web. Uso de la información La información que recopilamos se utiliza principalmente para procesar de forma mínima las solicitudes y garantizar que el uso del sitio web sea efectivo. Los datos recopilados en el Reino Unido se mantienen de acuerdo con la Ley de Protección de Datos y se toman todas las precauciones razonables para evitar el acceso no autorizado a esta información. 


Cookies


 Tu navegador puede almacenar pequeños archivos llamados "cookies", que permiten al sitio web reconocer tu cuenta. Solo utilizamos cookies para mejorar tu experiencia de navegación. Tienes la opción de bloquearlas si lo prefieres, pero algunas funcionalidades del sitio podrían no funcionar correctamente si decides no aceptarlas. 


Divulgación de información


 No divulgamos ninguna información personal a terceros. Solo utilizamos la información para mantenerte informado sobre cambios relevantes relacionados con nuestros servicios. 


Cambios en esta política 


Cualquier cambio en nuestra Política de Privacidad se publicará aquí y reemplazará la versión anterior. Te sugerimos revisar este documento cada vez que utilices el sitio para asegurarte de que sigues estando de acuerdo con los cambios. 


Contacto


 Si tienes preguntas sobre nuestra Política de Privacidad o deseas saber qué información hemos recopilado, puedes enviarnos un correo electrónico a lafronterisima@gmail.com. También puedes corregir cualquier error en la información que tenemos o pedirnos que eliminemos tus datos de nuestras listas.